Prioridades

Testar tudo para funcionar

0.1 Arrumar camada de controle ok
    - Verificar se tem mais métodos não implementados
    - Melhorar o sistema de autenticação, colocar ROLES, colocar mais endpoints de auth (utilizar o próprio git)
3. Implementar documentação depois
4. Implementar MapStruct
6. Implementar testes
8. Implementar JaCoco
10. Implementar Lombook
11. Corrigir a arquitetura - última coisa (  Verificar se tem mais métodos não implementados )

11. Se basear nisso para criar uma arquitetura bem feita
    - https://github.com/Joaorooliveira/gitmarket/
    - https://github.com/marcosfshirafuchi/devsuperior-dscommerce-versao-completa

Término 28/02/2026


Java
Spring Boot
Spring Data JPA
SQL
Flyway
JUnit/Mockito
Git/ Docker